buonasera buona bongiorno che buongiorno
il passato mezzogiorno quindi realtà si
potrebbe dire master in effetti bene
quindi comunque buongiorno a tutti per
parlare in questa nuova live dei
narcisisti istrionici vediamo se è
arrivata la notifica di youtube e
vediamo chi sarà la fortunata il
fortunato nicole nicola è scritto per
prima bravissima e la possibilità di
vincere di vincere finalmente la
possibilità di pagarne una cena hai
vinto una cena da pagare che viene
questo live book nicola sempre bene
allora è arrivata la notifica la
notifica youtube
spero sia arrivata la notifica youtube
1000 1000 o ma qua tutti mi metto un
nome dop nipponico al 1000 1000 cc cc è
arrivata la notifica bene sono contento
ogni tanto youtube fa il suo lavoro o la
notifica è arrivata meno che a don
matteo a tutti gli altri watt a guido
porro ciao bene le notifiche arriva a
tutti meno che a don matteo che non ne
vede da un pezzo non ne vede da anni
anni sono anni anni che di notifiche don
matteo non ne vede allora e andiamo
avanti e parliamo un attimino quindi dei
marxisti istrionici che un tema già
affrontato in effetti però anche
recentemente mi hanno posto la domanda
insomma di come si riconoscono i
narcisisti stronic chi sono i narcisisti
istrionici questi misteriosi
allora teniamo duro o don matteo
non mi dire che è arrivata la notifica
anche a te don matteo sarebbe un evento
sensazionale sono anni che don matteo
non riceve di notifiche
ciao chiara caneschi ciao chiaretti na
bene allora parliamo qui nella timina
dei nazisti strong chi sono questi
queste tipologie e come interagiscono
cerco di dire delle cose
un po diversa rispetto alle altre live
devo trattato di questi temi e intanto
appunto quello che sollecito visto che
sembra che non so da quando parlo di
merci esiste da quando magari le persone
parlo dei narcisi steve si vedono
narcisisti dappertutto ora non
esageriamo
ripeto i narcisisti non sono tantissimi
sono persone che non sanno amare anello
e braccia quando matteo domate dopo
matteo don matteo
non ho vinto nemmeno oggi la cena ma noi
che dei vince tuazon di pagarla
va bene don matteo lo farò per te per te
questo ed altro toglierò quest'anello
per the dome tolgo questo don matteo e
te lo metterò al dito che lo metteva di
tono appena ti vedo l'ora
buongiorno o ceron svisti 6 scritta
nuovo canale chevrons list che un po che
non ti vedo ti sei iscritto a nuovo
canale iscriverti tutti anna e il
sigillo d'oro
comunque tornando al discorso precedente
cerchiamo di parlare o se mi tolse il
giorno faccio una live a torso nudo mi
dovete voglio almeno 100 mila follower e
in quella lively parola leggo a torso
nudo se vedo 100 mila e 100 mila
anzi devo a tutti ai 100 mila followers
favola live a torso nudo
quindi lo prometto qui davanti a don
matteo che è un rappresentante
dell'altissimo don matteo rappresentato
dall altissimo vi dico parola live a
torso nudo se voi mettete al
raggiungimento dei 100 mila fa andare
arrivarci
che schifo
come che scrivi d'epiro però mi depilo
promesso altissimo levissima purissimo
100 100 mila iscritti fa la parola leva
a torso nudo però mi gopher ipad con
sessioni di training dedicato mi
defilerò e metterò l'olio abbronzante
a cent'anni non potrei farla che ha
cent'anni 100 mila iscritti
secondo le statistiche dovrà arrivare al
fine è ok mi disse scrivo e magari
paghereste paghereste se se facessi lo
strip man paghereste ti faccio lanciare
tower bridge federica utenze bene ok
andiamo avanti dai tanto so nudo con il
papillon villoso anonimi depila vaud e
mi mettevo l'olio e gonfiava un
pettorale ok bene andiamo avanti cioè
iniziamo in realtà allora cerchiamo di
capire e cerchiamo di capire questi
giornalisti storici come si comportano
intanto appunto non grazie bella la mi
incanto no non pensiamo che siano tutti
narcisisti quindi voglio ricordarvi se
una persona vi lascia se una persona vi
abbandona sia una persona vi tradisce
non è detto che sia un narcisista anzi è
probabile che non lo sia perché il
lasciare ad abbandonare il tradire fa
parte fa parte delle relazioni
sentimentali ogni relazione sentimentale
ma come tutte le cose nel momento in cui
iniziano iniziano già a finire c'è poco
da fare questo nel momento in cui una
cosa inizia inizia già finire al momento
in cui la vita inizia inizia a finire
già effettivamente per cui quando voi
iniziato una relazione dovete sapere che
questa relazione finirà è al momento in
cui può durare un mese un giorno un anno
dieci anni 20 anni ma finirà prima o poi
finirà criminologia italia buongiorno
iscriviti al canale e mi raccomando
iscriverti tutto sto canali
inseguite doganale e poi toglie quel
folletto che fu detto questo al folletto
comunque ecco quindi questo è importante
non etichettiamo tutti come narcisisti
anche perché nel momento in cui
etichettate una persona a e brava
tecnologia
iscrivetevi tutto il canale anche perché
il momento in cui è etichettata una
persona come narcisista dovete lasciarlo
non dovete starci assieme se siete certi
che narcisista anno dovete lasciare
beh i nostri nonni stanno insieme da 50
anni è possibile no no ma è vero il
fatto che stiano assieme e non significa
che si siano amati per 50 anni perché le
relazioni possono durare diciamo su un
piano formale molte relazioni durano sul
piano formale ma e sapri b il pathos
necessariamente non può durare 50 anni
quindi che poi possano subentrare
relazioni affettive relazioni basate su
tante situazioni è possibile su vincoli
morali su vincoli logici certo se il
prete ti diceva che il matrimonio per
sempre i preti hanno contribuito ai
fallimenti del fatto qua spero che sia
tornata spero che sia tornato ad essere
davvero
beh se aspettate no anche scappate
subito no arrivata è arrivata
e arrivato è arrivata allora saranno
dicendo quindi allora la religione
quella cristiana per lo meno col fatto
che diceva che dio dove ciò che di
unisce l'uomo non può dividere ha
contribuito al al fallimento di fatto di
molte famiglie perché molti alessandra
casara i nostri nonni o ata volta anche
i nostri genitori dipende un po dall'età
che abbiamo sono sono state insieme
spesso per vincoli morali e quello è un
vincolo e quindi cosa vuol dire che
hanno sofferto hanno vissuto una
relazione poi di sofferenza
quindi è importante diciamo renderci
conto che una relazione può andare
avanti una relazione può andare avanti
nei secoli diciamo così tanti anni ma il
pathos necessariamente si esaurisce c'è
poco da fare sono dei cicli possiamo
anche scoprire il ciclo di segmento d un
pathos del pathos
quindi dipende un po da quando nasce una
relazione comunque
comunque no non hanno preservato i figli
non è che una preservati fiabe i figli
sono un altro vincolo ma questo ciò che
fanno ciò che fanno diciamo sabrie e b
ancora la serie b che palle sabre b
diventa saporiti e non rompere più
il patto 620 porzione di max no
un giorno farò la formula del pathos per
veder conto nasce una relazione vi dico
precisamente quanto dura più o meno in
base ad alcuni parametri che potete in
base ad alcuni parametri che potete
modificare ma tu sei quest'idillio lido
tra domenico e don matteo è nato un uomo
a don matteo non mette da dire con
domenico solo perché più lungo
soltanto in altezza però allora comunque
tornando sono litigate dai ragazzi bon
basta stop non so se state litigando
smettetela di nuovo con queste palle
dell'iti g che sono stufo
già ieri c'è stato questa boutade
diciamo così allora comunque
fatela finita con litigi don matteo lo
vedo tranquillo dai donna ma che
diagnosi lo so che da un motore
tranquillo da e domenico non essere che
diagnosi non cominciamo
qui siamo siamo come padre pio le
diagnosi non servono noi guardiamo senza
diagnosi perché don matteo con le sue
preghiere le pregevoli con uno va a
pregare mi cade fa le diagnosi è vuole
la mia foto tutti i costi del mio numero
madonna ma don matteo esiste sono sicuro
io esiste ci sono i suoi video esiste
esiste don matteo esiste un seduttore
anche ok dai però dai basta su polemiche
andiamo avanti narcisisti straw i
narcisisti di per fortuna parliamo di
come togliere veleni mentali quale
sembra un ricettario d'altra parte
giusta perché come dire anche i buddisti
per dire sono buddisti rita marchetti
eccola lì ciao rita i buddisti sono
buddisti non sono dei buddha e quindi
c'è differenza insomma i buddisti sono
burroso dei buddha non sarebbero
buddisti quindi baby chiara niente
aggressività un po di pace e bene don
matteo lo sappiamo donna non è mai
conservato il mio pisello va bene ok va
bene domenico andiamo avanti da evo x
laden azionisti straughan ici sennò le
polemiche non servono a niente dai
allora parliamo dei narcisisti
istrionici quindi dicevo primo punto è
importante riconoscere che ci sia o
narcisisti che la persona sia un
narcisista e che se un
[Musica]
un narcisista con carattere istrionico
perché questo è fondamentale no intanto
ripeto i narcisisti anno
eh sì e alessandra casara stavo dicendo
i narcisisti ste onici i narcisisti si
riconoscono da che cosa si riconoscono
dai quei comportamenti standard che di
cui ho già parlato e non sto a
riparlarne accenno sono la bombini poi
la separazione cercherà di separati
dagli altri
l'isolamento la denigrazione la
squalifica questi sono più o meno i
comportamenti che mettono i nati
narcisisti images e quindi e poi
l'incapacità di amare quindi una
freddezza
insomma l'incapacità completamente di
vivere il pathos ecco potremmo dire che
narcisista al pathos bloccato bloccato
su se stesso quindi difficilmente
esprime empatia il narcisista non è la
capacità di esprimere empatia neanche i
narcisisti straughan e con la differenza
è che narcisisti straw nico essendo
istrioniche storico cosa significa
pensate a un attore pensate a gassman
pensate a carmelo bene quei grandi
attori no quando gassman recitava una
parte utilizzava al massimo metodo
stanislavskij nome tra stanislavskij è
quel metodo che usano gli attori per
immedesimarsi riusciamo nel nella parte
che devono recitare ma non è ma non è
che diventano quella persona
semplicemente recitano lecito in modo
profondo l'imprinting narcisista e non
c'è gassman probabilmente lui era
carmelo bene sicuro il carmelo bene
hanno conosciuto i tempi molto tempo fa
non so neanche se più vivo ed era
sicuramente un tratto con
l'istrionico era un istrione insomma
quindi cosa stavo dicendo i narcisisti
istrionici hanno questa capacità di essi
era bello era un personaggio un
personaggio l'imprinting e narcisista è
dovuto ai genitori che non sono in grado
di stato in grado di trasmettere amore e
ogni volta che la persona il bambino in
questo caso voleva dare amore vendi
veniva negato dare e ricevere cioè
utilizzavano molto utilizzavano i
narcisisti onici utilizzavano molto
spesso il una tecnica dicevamo i
naturisti stronic utilizza molto spesso
i genitori del narcisista in generale
utilizzavano molto spesso la tecnica del
doppio legame chiave chiara buongiorno
la tecnica del doppio legame non lo
facevano deliberatamente di cos'è doppio
legame è un dare due stimoli
contemporanee opposti e quindi la
persona deve per forza chiudersi in se
stessa a diventare chiusa in se stessa
allora come si come si effettua diciamo
questa come si effettua questa tecnica
del doppio legame che in alcuni casi si
può anche usare deliberatamente ma
ovviamente i genitori non lo fanno
deliberatamente lo fanno per
problematiche magari o anche per rancore
verso i figli e ad esempio non so la
mamma che dice alla figlia o il figlio è
ma tu non sei affettuoso o non se
effettuata non mi abbracci mai per dire
una cosa di questo genere no e allora la
persona
il bambino in questo caso va abbracciare
una mamma ma nel momento va braccia
della mamma l'altra persona la mamma in
questo caso si rigidi che resta ferma e
questo è una penalizzazione no oppure è
sempre svilire no questo doppio legame è
sì quello queste queste modalità di
doppio legame e mettono sempre in una
situazione senza via d'uscita per cui
l'unica via d'uscita è quella l'unica
via d'uscita è quella di bloccare il
pathos bloccare la capacità di amare e
quindi diventare narcisisti il doppio
legame poi i manipolatori lo usano
abbastanza no
che ne so regali a tua moglie un vestito
rosso e un vestito verde
lei si mette il vestito rosso e tu il 10
a vedo che il vestito verde non ti è
piaciuto è ogni volta che piega il che
ti regalo qualcosa non ti piace mai è il
turno è che questa può mettersi due
vestiti contemporaneamente no però per
dire no e quindi diciamo ovviamente il
doppio legame cosa prevede prevede anche
quella che viene definita posizione auto
statica cioè la impossibilità di fuga
perché tra adulti c'è sempre una
possibilità di fuga a meno che uno non
sia innamorato e quindi occhio voi a non
restare oro pro domo mea cicero pro domo
sua
non è importante diciamo non restare mai
una posizione auto statica
cos'è la posizione auto statica è una
posizione bloccata in cui non riusciamo
ad agira non riusciamo a fuggire e il
solo lì si può manifestare il doppio
legame è ovvio che un bambino piccolo
non ha possibilità di fuggire perché non
può dire a genitori e vaffanculo me ne
vado per conto mio
quando hai cinque anni e sei costretto a
restare con i genitori quindi sei
costretto a diciamo subire tra
virgolette le situazioni di doppio
legale in cui si somministrano una cosa
e contemporaneamente la cosa opposta
quindi
e si sono quindi però questo questa
tipologia di doppio legame ormai ma
vaffanculo ma lo sanno dire a 5 anni
però non è che uno a cinque anni può
andarsene da savi vere da solo diciamo
così sei costretto a restare dentro
quella situazione
questo cioè c'è poco da fare se è
costretto a rimanere in quella
situazione
ah no no ve lo ripeto non c'è non ho ma
questo lo ripetono però ovviamente no e
quindi questo è un qualcosa che genera
comunque a lungo andare può generare un
accesissimo il narcisismo ho avuto sei
compagni sia genitore cs2 companies a no
quello che tu hai avuto non importa e
ripeto poi dipende da come il bambino
interpreta quello che gli viene capitato
non tutti cioè voglio dire ci possono
essere due gemelli che hanno ricevuto
esattamente lo stesso trattamento eppure
a dare una risposta diversa quindi
questa storia dello stimolo risposta è
vera fino a un certo punto cioè nel
senso che potrebbero verificarsi in casi
in cui ci sono due genitori di merda
dicevamo e vengono fuori dei figli
perfetti e questo potrebbe succedere
oppure nel caso in cui ci sono genitori
perfetti tra virgolette per la
perfezione sempre un danno diciam più
che altro e vengono foto dei figli di
merda e travi per cui non è detto che ci
sia proprio una stretta correlazione
causa effetto certo che l'imprinting
cioè dipende da come viene vissuto però
di imprinting dipende da come
l'imprinting viene vissuto dal bambino e
quindi l'imprint ii è comunque un
imprinting di doppio legame che genera
questo stato di narcisismo
ora però a noi non interessa l'eziologia
del narcisismo ma interessa come
trattare le persone quindi momenti in
cui tutti si è cercato di queste persone
nel ci si si si potrebbe cambiare
lavorandoci sopra andando a
ristrutturare ma il problema che poi non
è un problema è che nasce esistano ne
fotte niente di fare quello cioè quello
riguardo un percorso e narcisista in per
qualche modo diciamo ad
gli episodi della sua vita che lo
spingono ad avere un f un percorso di
crescita personale attraverso un
percorso di crescita personale si può
ristrutturare si può cambiare attraverso
anche un percorso di crescita spirituale
per cui vieni folgorata
diciamo che ne sono sulla via di damasco
e inizia a seguire un percorso
spirituale o un percorso di crescita
personale e ci sono dei cambiamenti
nulla è per sempre il problema se poi
non so se è un problema di fatto è che
non hanno voglia di farlo tutto sommato
no perché non percepiscono questa cosa
come negativa ma io poi ripeto non vedo
patologie malattie perché stand sbalzo
alle nostre malattie questa cultura
psichiatrica che vede che vai se vai a
comprare 3 pantaloni in più
folgorato nel seminario ter amasco seve
complete pantaloni in più 6 lo shopping
compulsivo
sembra una cosa esagerata no io credo
che che se prendessero buddha gesù sai
baba osho e li facessero l'analisi
psichiatri che risulterebbero tutti i
matti ma anche san francesco è perché è
certo che uno ti basta dire guarda
buddha non so io era un principe era
ricco aveva appena avuto un figlio e ha
deciso di andarsene via fare lo
straccione il predicatore in giro per
dire e o qualunque psichiatrici è pazzo
ti metto subito l'etichetta no lo stesso
vale con san francesco lo stesso vale
con gesù lo stesso vale un po con tutti
cioè perché le siamo in questa cultura
positivista dove trascendente viene
visto in modo negativo
purtroppo questo è un dato di fatto la
cultura positivista è collegata al
materialismo e collegato al materialismo
ed è collegata sabina sabrina anzi
sabrina ed è collegata
tutta gente vestita benissimo se citando
ed ecco le gambe comunque ho show non
era questo male o ciò che oggi sarebbe
stato subito definito pazzo per il
contrario però è quello il nostro frigo
di shopping compulsivo sicuramente man
show può darsi però lo show cambiava un
vestito al giorno ho vestito
costosissimo e dopo lo buttava cambiamo
1 giorno e aveva 365 e aveva 365 rolls
che cambiava un alcuna per giorno
diciamo dell'anno comunque detto questo
comunque per un verso per un altro
sarebbero tutti stati otto blocchi seguo
da tre mesi grazie
iscriviti al canale passo è un
produttore di menti io non so se lui è
un progetto redimento se le menti un
maestro che danno degli insegnamenti poi
che gli insegnamenti possono piacere o
no ma non puntava la pistola tempi a
nessuno ma le cadillac credeva dal roll
sa bene cadillac ok forse mi sono
sbagliato
se io che devo walls and roll royce però
è sì sì e le rolls no o sono osso era lo
show non è che è ricchissimo la sua
filosofia era non do importanza al
denaro per cui si si comunque quello che
era insomma qui dice che non ne va
attaccamento e quindi il denaro lo
utilizzava non ne fregava niente però al
di là di questo con la erre moscia le
rolls comunque al di là di questo
non so se era un progetto di mente è
comunque un maestro che ha dato di
insegnamenti dobbiamo dire che anche lui
utilizzava molto le meditazioni
meditazioni dinamiche lamentazione
dinamica è frutto diciamo del diciamo è
nata negli ashram di osho ma comunque al
di là di questo tutto questo discorso
per di che cosa per dire che bisogna
uscire secondo me è fuori da questa
cultura positivista che si vestiva
malissimo i suoi vestiti erano vestiti
che poi fossero vestiti come si dice
brutti questo dipende dai gusti però
comunque i vestiti erano vestiti
costosissimi questo dobbiamo non
possiamo negarlo
comunque tornando al discorso di prima
in assist istrionico lo riconosciamo
perché questi aspetti teatrali e se è il
colpo più facile da riconoscere i
narcisisti straw nico e quello che
veramente è quello che è veramente più
facile da riconoscere il narcisista
istrionico se uno è avvezza riconoscere
i narcisisti ed è quello che ti frega
anche da un certo punto vista è quello
che ti frega anche più facilmente os è
stato cacciato laminazione no è stato
cacciato
[Musica]
e stato caccia è stato cacciato stato
cacciato dagli stati uniti dagli stati
uniti o show ha avuto una condanna non
so per quale cosa comunque diciamo
questo è la vita mondana di osho diciamo
può essere discutibile o può non essere
discutibile
diciamo che abbia un comportamento
opposto al comportamento ascetico però
diciamo esatto in access testimoni che
aspetta il ciak e prima di partire e lo
riconosci subito per gli aspetti
teatrali ma e poi c'è un testo in cui tu
riconosce nel sinistro nico il test
quale prova a cambiare atteggiamento
prova a cambiare tuo atteggiamento
passare ad esempio da una situazione
triste una situazione fonica fallo
spontaneamente ai sono troppo dispersivo
anna tocco allora sono troppo dispersiva
male like son fatti così allora questo
alla son troppo dispersivo batte vedere
i video
e allora questo per chiarire ma non
certo molto persona io capisco che tu
vedi troppo dispersivo però la live al
vantaggio e lo svantaggio di interagire
col pubblico quindi interagisco il
pubblico gli ha i video li ho fatti 12
mila video se tutti per vedere i video
che carico quelli dovevano cinque minuti
tre minuti dieci minuti 12 minuti e non
sono dispersivi perché tratto
quell'argomento lì ma la live
sennò farei solo di quel video di da
live la faccio perché il valore aggiunto
della live è il fatto di interagire col
pubblico
se punto di quegli occhiali e il fatto
di interagire col pubblico no è questo
qua il discorso perché interagire col
pubblico e il valore aggiunto la live
che da dispersione questo lo so però
purtroppo non possiamo cioè gli altri
video invece quelli caricati normalmente
sono video dove non c'è dispersione
perché non c'è un'interazione però fare
una live dove viene fatta senza
interazione perderebbe perderebbe
diciamo serve anche per litigare dalla
di un modo per darwin è un metodo
diciamo nella chat
li ho visti tutti allora mi fai venire
la n cos'è la ns li ho visti tutti tutte
12.000 ti faccio un monumento io ho
fatto 12 mila video più di 12 mila video
se tu li hai visti tutti ti faccio un
monumento anna tocco ti faccio veramente
un monumento ai si è visto tutti i 12
mila video ti faccio un monumento ti
faccio venire ansia e non guardando
perché ora mi fai venire l'ansia e ti
faccio venire basta non guarda io dire è
che un è costretto a guardarne
a mille non è che uno è costretto a
guardare se sono video che non ti
piacciono un guadagno dico veramente per
per te cioè ogni volta dovremo guardare
a se una cosa non ci piace non
guardiamola cioè youtube come a questo
vantaggio no che ci sono tantissime
proposte se una cosa non ti piace poi io
non la guarderei una cosa che non mi
piace a nessuno ma se vista 12.000 vibio
lo dico o sei masochista un po ti sono
piaciuti perché se ti sei vista 12 mila
video allora stavo dicendo ok comunque
andiamo avanti e devi perdonare allora
se l'argomento interessa un po di
dispersione nella live allora quindi il
tema dicevamo eco della cina cisis
istrionico e nasce si straw nico lo
riconosciamo da da queste
caratteristiche che abbina diciamo le
caratteristiche del narcisista
tradizionale enfatizzando mettendo molta
più enfasi nella fase iniziale della
bombing e mettendo molta più enfasi
sulla capacità di creare una finta
empatia perché in realtà il narciso
testimone che crei una finta empatia
empatia sembra cioè che ti capisca che
capisca proprio per capire che è un
istrionico fai questo test di prova a
cambiare atteggiamento un giorno
dimostrati più rigida e un giorno
dimostrati più materna un giorno
dimostrati più aperta più estroverso un
giorno in moto di più introversa vedrai
che nel sinistro nico si calibra sul tuo
sul tuo comportamento sembra quasi che
sia camaleontica innalzino insisterò
nico e camaleontico si calibra sul tuo
atteggiamento e lo fa istintivamente non
perchè ha studiato ma mette in atto
diciamo istintivamente delle tecniche di
soluzione molto raffinate quindi dan
hutchence istrionico si può imparare e
di charme ma se dura perché è veramente
un bravo seduto ad una brava seduttrice
alla capacità puoi di cogliere subito
qual è il punto debole con detto punto
debole quindi andare a fare scarpetta
sul punto debole quindi questo lo fa
istintivamente è un grande seduttore
nasce insistono viene seduttore
e anche diciamo
e anche questa capacità proprio di
recitare perché come dire questo è una
dote no perché sa cambiare proprio
espressione corporea cesti straw nico
può fingere di piangere può fingere di
ridere può fingere di essere afflitto è
pensata carmelo bene che almeno beno
gassman quando quando
[Musica]
quando gassman e carmelo bene
entrava in una parte potevano recitare
una parte drammatica una parte comoda
potevano recitare una parte drammatica
una parte como comica potevano diciamo
no non tutti gli attori sono così non
tutti gli attori non dico tutti l'attore
sia narcisisti io non so neanche se
gassman fosse un narcisista sicuramente
avrà capacità di recitare
beh non so se io ed è sorpreso gassman
non tanto per il fatto di gassman fosse
giusto o meno la capacità di recitazione
io ripeto che almeno bene l'ho
conosciuto conosciuto così non è che se
usato però l'ho conosciuto ma tantissimi
anni fa e secondo me diciamo qualche
tratti straw nico aironi comunque un
istrione non sostenerci di vista non ha
sicuramente avuto modo però l'istrionico
sì la capacità di immedesimarsi forse
anche marcello mastroianni io non so
esattamente quali sono le
caratteristiche di questi da the da
molla dei proventi ping ping
salutiamo roberto pinna quindi melissa
martinez grande melissa è iniziato da un
po
vado avanti alcune decine di minuti
ancora con queste storie che casino
cindy allora comunque quindi il concetto
di fondo è che lo riconosciamo il dis
trione proprio dalla capacità di recita
ed è un grande ciao roberto ed è un
grande
ed è un grande attore è un'altra cosa
che si sa far vivere matches istrionico
nella fase di allontanamento è il senso
di colpa e te lo fa vivere perché quando
ti fa vivere il senso di colpa
si inizia diciamo così a diventare
afflitto quindi passa da stati in cui si
dimostra felice nell'allontanamento per
farti vivere i sensi di colpa si
dimostra afflitto si dimostra diciamo
tutti i nodi vengono al pettine dice
rita è esatto tutti i nodi vengono al
pettine io fortunatamente posso
pettinarmi anche la vita ma no di qua
non ci sono
nodi al pettine a me e sono sicuro che
non ne vengono neanche se di pettino per
una vita
melissa martinez
devo farla pagare una persona trova anti
subito un antagonista se non sai chi
trovare posso anche offrirmi melissa per
fare l'antagonista un favore così non si
nega a melissa bene quindi saranno
dicendo tu cambia testa che è meglio io
ho bar a me li sta quindi mi offro come
antagonista non so se sarò un grande
cesare
ma vediamo che io cambio testa muser su
you tube cambia testa dice me cambia
testa che è meglio vedad ed elizabeth
sono io che devo cambiare testa muser
non so che che cambia testa tu fai
venire dubbi
eh sì ti fa venire i dubbi che l'hai
trattato male narcisisti istrionico no
no ministro nè la diva non ora vive la
diva melissa e melissa me disse melissa
la diva al new mic la diva del tubo non
melissa allora
quindi il nasce insisterò nico quindi ti
fa vivere il senso di colpa
dimostrandosi afflitto a questa capacità
grande di recitare questa il grande
capacità di recitare ed è un qualcosa di
molto di molto riconoscibile però quindi
come riconosciamo nel cd sistro nico
punto primo la bombing eccessivo
all'inizio no
la foga eccessiva d'inizio e capacità
don matteo a melissano la diva melissa
da la dava in passato ora non più ora
deve riprendere e mi offrirò per questa
ripresa di melissa perché dobbiamo
renderci conto che se me li sta deve
riprendere deve riprendere bene giusto
merito non è che si può fare così bene
farò questo sacrificio
sennò eventualmente manzo con matteo in
deroga in deroga mando don matteo in
deroga mando don matteo
hp e quindi comunque la cosa la cosa
importante è domato il mio alter ego in
vita dal tango è cena jeans istrionici
utilizzano molto questa tattica è più
quello statica devo stare male che stare
male per me sì sì intanto si scola una
sì sì ma questa è una tattica e una
tattica che usano il nurses istrionico
ad esempio usa spesso la tattica nella
quanto vuole separati dalle cose non so
tu esci huawei che ne so
anche la tua sorella benché la tua
sorella e inizia diciamo a in sabbie che
stai male perché ti vuole fare un
maschio di giorno don matteo di notte se
in effetti don matteo sono il mio alter
ego è la versione notturna piange solo
davanti a te utilizza diciamo il fatto
di dire che tutti gli altri c'erano con
te che solo lui ti capisce simula degli
stati di ansia di depressioni utilizza
tutta una serie di strategie di questo
genere però quindi è molto riconoscibile
se uno un po avvezzo ai narcisisti
occasione sto facendo star male lo
voglio vedere se c'è nei piedi
implorando min un'altra illusione
beh allora questa cosa sa da fare a
melissa mira come serve l'antagonista
trasgressivo serve un antagonista
trasgressivo melissa dovrai dovrei falso
sacrificio io mi offrì rock come
antagonista trasgressivo
[Musica]
comunque ecco la cosa migliore è diciamo
cercare di evitare cercare di evitare
completamente organizziamo organizziamo
melissa bisogna evitare completamente di
restare vincolati diciamo beh ci sono
più o meno più donne e questo ci sono
anche molte donne e narcisiste non lo so
io guarderei il 50 per cento perché non
dipende dal sesso
dipende dove si dirà 50 per cento
dipende dal dall'imprinting quindi credo
che questo sia distribuito equamente
diciamo su uomini e donne aveva ben ok
allora mandiamo don matteo che e
trasgressivo da melissa don matteo che
trasgressivo lo mandiamo da melissa mia
zia così paesi poi ovviamente diciamo
l'istrionico potrebbe essere straw nico
senza essere narcisista no c'è questo
perché quelli steroli che quello che fa
tutto perotti sa amare quindi
l'istrionico è diverso dai nazisti
stronic cioè le persone tra istrioniche
sono personalità diciamo che tengono un
altro profilo che tengono che hanno
queste tutte queste caratteristiche ma
sanno amare quindi danno amore vivono
l'amore veramente anno il pathos libero
adesso non so se la tua zia e istrionico
narcisista e strong è sinestro nico ha
questa capacità di poi dei migranti ti
vuole denigrare chi vuole controllare
se li l'istrionico a nazista covert
allora non ho e cover ti fa vivere il
senso di colpa in modo nascosto si si il
cover the più difficile da scoprire il
cover the più facile scoprire perché si
manifesta poco tiene un basso profilo
il cover the non so è più stile
gattamorta ha baciato poi posare le
malattie ripeto ci sono tante tante
situazioni però l'importante la vera
pietra miliare il fatto che poi di fatto
non provano empatia non sanno amare e
quindi prova anche ad esempio a
dimostrare vere difficoltà un narcisista
tende sempre a defilarsi
se tu li presenti veramente un grande
problema
il narcisista tende a defilarsi tende a
defilarsi per la gattamorta è spesso una
narcisista cover the la gattamorta è
spesso una narcisista cover e se gancia
spesso alla caratteristica della dieta
morte di agganciarsi sugli uomini degli
altri questa è una cosa ma non li voglio
sentire i problemi bene insomma questo è
quello che più o meno
volevo dire sui narcisisti adesso oggi
mi preparerò il
preparerò il tema il tema preparerò il
programma per roma e per torino così
faccio il foglio per l'uomo e per torino
poi roma
vedremo dove si farà comunque intanto vi
ricordo il 13 giugno a genova
l'appartenenza gratuita 10 giugno a
genova c'è la conferenza gratuita ma
credo che non ci sono più posti io non
so dove verranno messe le persone non so
se mi sente barbara che non so se mi
segue barbara che è l'organizzatrice
barbara chiedo organizzatrice di genova
non so se è presente in questa live
comunque barbara se per caso mi senti
non so nel tuo tuo locale
io ho ricevuto tantissime richieste
speriamo di riuscire a infilare lì tutti
dentro perché sono arrivati veramente
tante tante richieste per chi sa rais
che rispondo almeno una volta farmi la
domanda però chi sarà s famiglia domanda
la gattamorta puzza è vero famiglia
domanda a chi sarà il suo ti rispondo
però di scrivimi una domanda perché sto
andando indietro ma non la vedo quindi
rischiano una domanda
lo so che mi è già fatta ma me l'hanno
già fatta indietro family adesso qua
davanti non posso scrivere indietro anzi
che scrivete l'ho già fatta e ripeti la
domanda io ti rispondo non mi faccio
scorrere indietro se non ti ho risposto
e perché non l'ho vista intanto mentre
tu riscrive la domanda io mi ricordo
invece l'appuntamento dominarci st cover
è uguale il narcisista cover the cover
significa nascoste in a ci sta al
coperto narcisista che è un narcisista
ma non si presenta come narcisista sì ho
risposto non si presenta come narcisista
si presenta come persona bisognosa di
fatto e tende esclusivamente a fare
vivere il senso di colpa questo e
narcisista cover ok
di fatto però narcisista anche se si
dimostra come bisognoso e aggancia tutte
le persone aggancia soprattutto le
persone che hanno vissuto una comodità
materna ma psicopatica non lo so dipende
cosa intendi con psicopatico non so
psicopatico di patologie della psiche io
non ho idea cioè allora comunque invece
domenica 22 luglio corsa a roma e le
narici la romana e gmail.com reporter
oppure 333 15 11 03 invece il 29 giugno
a torino adesso poi farò dei fogli fatti
meglio che vi farò vedere sempre in
trasparenza perché non è che il
pennarello e consumatori favore della
trasparenza perché qua la telecamera è
invertita una risposta definitiva della
che da che dà una risposta definitiva de
da dove vedasi dice di essere ancor
preso dimesso lasciati ma se narcisista
nevi lasciarlo beda smettila eccola 6
capito che narcisista devi lasciarlo non
devi stare lì a allenarti ma mi cerca ne
pensano
se narcisista devi lasciarlo deda devi
lasciarlo meglio trovate né un altro
trovate neonato non in
assistere conti narcisisti non insistere
se hai capito che il narcisista ma chi
se ne frega che ti prende pineti un
vibratore prendi qualcos'altro
chissenefrega se ti prende mi leggi rita
marghe mi leggi come mi leggi
ho letto mi leggi ma non ho letto prima
scrivimi di nuovo non so rita ho letto
solo mi leggi sto andando indietro e non
sto vedendo nient'altro
una struttura esiste funziona e come una
storia da due dittatori funziona secondo
te è una storia tra due dittatore due
dittatori potranno andare d'accordo per
un periodo breve poi comunque vanno dei
disaccordi proprio per il fatto che sono
che sono dei entrambi i dittatori e lo
stesso discorso è anche per i narcisisti
potranno andare d'accordo per un bel a
hitler e mussolini sarebbero nati
accordo poi dopo alla fine però la resa
dei conti si sarebbe stata ripassa il
pennarello al contrario beh questa è
un'ottima idea grazie silvia sull hai
dato una buona idea grazie silvio sull
questo posso farlo ripassare il pen aria
dal contrario posso farlo farlo grazie
in assise girano le frittate bel girano
le frittate e narcisista istrionico ti
gira 200.000 affrettate cioè nel senso
che non c'è una frittata è tutto un
girare frittate istrionico si calibra su
di te ha proprio la capacità di
calibrarsi suite e quindi gira tutte le
frittate di questo mondo
bene detto questo un saluto a tutti
iscrivetevi al canale a questo canale
facciamolo crescere ma fanno i finti
moralisti alcuni sì se serve se serve
possono fare tutto e ci vediamo nel
pomeriggio che vedo abbastanza sul
presto
non so se su questo canale sull'auto
canale comunque nel primo pomeriggio non
primissima il primo pomeriggio ci
vediamo
ok mi appoggio al vetro della finestra
ripassa il pennarello
il grande don matteo mi ha dato una
buonissima idea e lo farò e anzi li farò
di nuovo bene un saluto a tutti farò
anche il programma per roma un saluto a
tutti
ci vediamo nel pomeriggio e mi
raccomando iscrivetevi al canale mettete
mi piace ciao a tutti ciao